Note2024.5.12
关于ET1-6：
贴了数据就把引用附带上吧，毕竟你各个数据的标签命名真的很混乱……（手动捂脸）其实本来这个插入数据是我来写的，唉……
然后我突然发现你把三角形画到数据分析部分去了，其实你要是顺着读下来你就会发现这个本来是在实验结果展示那部分留好了位置……（手动捂脸）；
有没有一种可能我已经把RC的相频特性曲线拟合好了，完全不需要去作折线图——实际上应该作样条曲线……（手动捂脸）你还把它注释掉了……
实验报告中尽量不要留“如下”“如下图““如表”等写法，最好全部替换为引用；
请检查逗号和句号是否时中文的（严肃！）；
太痛苦了，开摆了，我全不想管排版了，水过去就结束吧……

以上Note其实不重要你就忽略吧（手动捂脸）。

归结一下ET1-8中你需要写的内容：
实验结果展示，观察静态工作点对放大器输出波形的影响；（完成）
实验数据分析，静态工作点及计算分析相关量，讨论静态工作点对放大器输出波形的影响；（完成）
实验后思考题；(完成)
原理概述，三极管及单管放大器工作原理和放大器动态及静态测量方法；（完成）
以及你决定要不要写实验用具，不写就把那一项删掉吧；（完成）
操作步骤记录，插入电路图，注意在调节静态工作点我给你说过是用课件上那幅图；(完成)
原始数据；（完成）
实验数据分析，计算分析小信号模型的电压增益与负载电阻对增益的影响，总结电路参数变化对静态工作点和电压放大倍数的影响（拿GPT跑一下就行）；（完成）


Note2024.5.5
关于ET1-6，有几个问题：
首先，我记得那两个三角形我们的数据不齐；
其次关于RL的相频响应有很大问题，我有一个思路是参考这个链接https://blog.csdn.net/ASKLW/article/details/100680091然后建立一个更合理的模型去讨论，我把这个扔在数据分析部分了。

Note2024.4.15:
有空的话下个实验你可以好好研究一下然后设计表格，这样就不会被老师说记录很潦草了，手动狗头。


Note2024.4.14:
RL和RC的相频数据已经敲好表格了；
两个电路图我画好了，不过是手画的，有点丑；
相频响应的三个特殊点的值忘记做了，下个星期补一下吧。
--TaLEs
I got it.


Note2024.4.9：
其实ET1-5的排版还是有点问题，看你意愿吧，如果你不想再改就把三篇直接交了吧。


Note2024.4.8：

ET1-2排版（表格），格式参考ET1-4（包括什么心得体会）

各实验报告的原始数据（包括后面补做的，格式参考ET1-2）

建议改一下ET1-4当中函数信号发生器的那两张拟合图的数据点名字（从U/V改为数据点或者DataPoint)

建议把你的手写签名搞上

实验台桌面桌面整理有图你就把它贴到对应位置

我不理解，你是否清醒？？？？？？？你把ET1-2的CCVS注释掉干嘛呢，还留下了VCCS？？？？？有没有一种可能我们只做了CCVS而没有做VCCS呢？？？？？？？太抽象了！！！！忘了截图了，你要是不信你可以回溯一下版本！！！！

图片的命名相当的混乱，我指的是ET1-2，后面我们最好建立一个图片命名规范。

ET1-2如果改动了表格格式，记得看看它的引用是不是变成了“？？”

注意检查细节（日期、温度、标题等）

ET1-5对输出波形的调整：删改GPT输出的一些特征内容比如说“**第一张图片：**”，然后需要对文字描述的每一张图片作正确的引用，或者重新插入一遍。

ET1-5的原理概述还没有改。

要是你觉得我们写得太多了，下次可以你来设计整个实验报告的结构和要写些什么。

我又绷不住了，你拍的原始数据也没有拍全？？？？实验5 最左下角 BX？？？？？？？？？？？？？？？

截止时间：2：34